Hallo Selamat Datang
Aku CikCik 
Ada yang bisa CikCik bantu?

Tempat wisata apa saja yang ada di bali? :
Pantai: Pantai Pandawa, Pantai Sanur, Pantai Kuta, Pantai Melasti, Pantai Canggu
Gunung: Gunung Agung, Gunung Batur
Pura: Pura Besakih, Pura Penataran Agung Lempuyang
Sawah: Tagallalang Rice Terrace
Hewan: Bali Zoo, Bali Bird Park
Alam: Air Terjun Kintamani, Bedugul, Lapangan Puputan Margarana
Bersejarah: Tirta Gangga, Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.

Tempat wisata di sekitaran Denpasar? :
Pantai: Pantai Sanur, Pantai Seminyak
Gunung: Gunung Catur
Pura: Pura Agung Jagatnatha Temple, Pura Campuhan Windhu Segara Padanggalak Denpasar, Pura Maospahit
Sawah: Mohon Maaf Kami Belum Bisa Menemukan Destinasi Wisata yang Cocok
Hewan: Mohon Maaf Kami Belum Bisa Menemukan Destinasi Wisata yang Cocok
Alam: Bukit Mende
Bersejarah: Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.

Tempat wisata pantai yang ada di Denpasar?:
Pantai: Pandawa, sanur, kuta, melasti.

Tempat wisata Gunung yang ada di Denpasar?:
Gunung: Gunung Catur.

Tempat wisata pura yang ada di Denpasar?:
Pura: Pura Agung Jagatnatha Temple, Pura Campuhan Windhu Segara Padanggalak Denpasar, Pura Maospahit.

Tempat wisata sawah yang ada di Denpasar?:
Sawah: Mohon Maaf Kami Belum Bisa Menemukan Destinasi Wisata yang Cocok.

Tempat wisata hewan yang ada di Denpasar?:
Hewan: Mohon Maaf Kami Belum Bisa Menemukan Destinasi Wisata yang Cocok.

Tempat wisata alam yang ada di Denpasar?:
Alam: Bukit Mende.

Tempat wisata bersejarah yang ada di Denpasar?:
Bersejarah: Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.



Tempat wisata di sekitaran Jimbaran?:

Tempat wisata pantai yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata Gunung yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata pura yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata sawah yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata hewan yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata alam yang ada di Jimbaran?:

Tempat wisata bersejarah yang ada di Jimbaran?:

Gianyar

Badung

dkk


Tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim hujan/hujan?:
Museum, dkk.

Tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim Kemarau/Panas?:
Pantai, Gunung dkk.

Tempat wisata yang memiliki tempat ibadah?:
Pantai dreamland, Puja Mandala Nusa Dua dkk.

Daftar tempat wisata di bawah Rp. 50.000?:
Pantai Canggu, Museum Bali, Museum Bung Karno, Taman Puputan Margarana.

Tansportasi Umum yang bisa di gunakan untuk berpergian di bali?:
Bus Sarbagita, Blue Bird, Grab, Gojek dkk.

Tempat makan halal di bali?:
Warung makan syakinah.







